(Solha Ginecologista-Obstetra)
(Episódio 2)
Só mais um bocadinho. Continue em frente.
Muito bem, empurre só mais um bocadinho.
O meu bebé...
É um rapaz, certo?
Porquê...
Está assim tão silencioso?
Porque é que não consigo ouvir o meu bebé chorando?
Tenho medo...
Medo de quê?
Como assim, está com medo?
O bebé já havia falecido.
O quê?
Então está a dizer-me
que dei à luz um bebé morto?
- É isso que está a dizer?
- Quando chegou ao hospital,
O bebé já havia falecido.
Não. Isso é impossível.
Tragam-no de volta.
Tragam-no de volta! Eu disse, tragam-no de volta!
Não!
Não! Tragam o meu filho de volta!
Hwa Young.
Não! Não pode ser!
Tragam o meu filho de volta!
Não! Meu filho!
Tragam-no de volta!
Bom.
Depois de eu ter esse bebé,
Provarei sem sombra de dúvida
que é filho de Dong Seok.
Se ela é tão irredutível quanto a isso,
Está grávida do filho de Dong Seok.
Caso contrário, ela não teria tanta confiança.
Chae Hwa Young.
— Quando é que ela vai dar à luz?
— Daqui a dois meses, acho eu.
Dois meses?
Como é que vou esperar tanto tempo?
Esta criança ocupará o lugar de Dong Seok.
Toda a minha fortuna
e a loja de departamentos dos meus sonhos.
Estou a entregar-lhe tudo.
Sim, senhor.
Mal posso esperar para conhecer o bebé.
Ah, sim.
Onde disse que
Chae Hwa Young está hospedada?
Creio que ela vive numa casa
em Hangang-gu.
O que quer dizer com "acredita"?
O bebé é o precioso neto
que vai comandar a loja de departamentos Dream.
Não deveria saber exatamente onde ela está
e como está?
— Lamento muito, senhor.
— Ela precisa de se alimentar bem por causa do bebé.
Vai lá mandar umas costelas ou algo do género para ela.
Acho que está na altura de
eu começar a agir como um avô.
Precisa de comer alguma coisa.
Se não se alimentar após o parto,
vai definhar.
Fiz uma sopa de algas para ti.
Cala a boca!
Do que é que está a falar,
"dar à luz"?
Cuidado com o que diz.
O meu filho ainda está aqui.
Ele ainda está aqui,
por isso cuidado com o que dizes.
O meu bebé consegue te ouvir.
Tudo bem.
Chegou a hora de deixar isso para lá.
— Já acabou.
— Kang Hyuk.
Como vou viver agora?
Já não tenho esperança.
Como assim, sem esperança?
Simplesmente volte a viver como antes.
Volte a atuar.
É uma grande estrela, não é?
Precisa de se recompor
e seguir em frente.
— Como antes.
— Antes?
Bajular estas elites arrogantes,
Viver como um peixe numa tábua de cortar,
com a minha vida nas mãos deles.
Ter de ser sempre escolhido
apenas para sobreviver?
Está a dizer-me que
eu tenho que voltar para aquilo?
É famoso o suficiente
para não precisar mais de se humilhar.
- Além disso, tens-me a mim.
- Não.
Eu não queria ser a
escolhida.
Eu queria ser quem
fazia a escolha.
Queria estar no topo, a tomar as decisões,
a dar as aprovações,
e que todos...
Ajoelhe-se diante de mim.
Não importa o que é preciso,
Preciso de ter o Dream Group
na palma da minha mão.
O Presidente Ma não viverá para sempre.
E o meu filho precisa de ser o herdeiro dele
para que eu possa ser o responsável.
Mas veja só esta confusão.
Tudo se desmoronou
desde o início.
A culpa é toda dela.
Por causa daquela vadia, Jung Suk Hee,
todos os meus sonhos e esperanças...
Tudo se transformou em fumo.
Ok, Hee. Tok Hee.
Eu sei que é difícil,
mas aguente-se mais um pouco.
Assim que nasce
e fica um pouco maior,
A mamã vai estudar para o exame da Ordem dos Advogados novamente
e tornar-se juíza.
Por isso, vou garantir que
nunca terá de passar por dificuldades.
Se eu soubesse antes
que Dong Seok tinha ido para o estrangeiro,
Eu não precisaria mais de me esconder,
E podia ter feito a segunda fase
do exame da Ordem dos Advogados.
É isso.
Agora que chegámos a este ponto,
Jung Suk Hee...
— O quê?
— Aquela vadia, a Jung Suk Hee.
Está grávida do filho de Dong Seok?
Vou ter de ficar com
o bebé da Jung Suk Hee.
O quê?
O meu bebé morreu por causa daquela vadia!
Quem matou o meu filho
foi aquela vadia, Jung Suk Hee!
Assim, nada mais justo do que eu ficar com o bebé dela.
É justo, não é?
- Chae Hwa Young.
- Isso mesmo.
Tudo o que tenho de fazer é pegar no bebé que
Jung Suk Hee der à luz.
Se este bebé for mesmo do Dong Seok,
Posso enganar facilmente o Presidente Ma.
Kang Hyuk, dá-me já a sopa de algas.
Quero comer. Tenho fome.
Pressa!
Ok, Hee. Tok Hee.
A mamã não cuidou bem de ti,
por isso, pelo menos, vou cantar uma canção de embalar.
Quando a mamã está na sombra da ilha.
Recolher ostras do mar
O bebé ficou completamente sozinho
Senhora Chae Hwa Young,
estou aqui em nome do Presidente Ma.
Kang Hyuk!
Rápido, tire isso da vista.
Parece que a secretária do Presidente Ma
está aqui.
O que faço?
Espera.
Boa tarde, minha senhora.
Senhora?
Bem-vindo(a). Mas o que te traz aqui?
O presidente quer saber
como está.
— Espero que esteja bem?
— Não consegue ver por si próprio?
Diga-lhe para não se preocupar.
O nosso bebé está crescendo muito bem.
Assim que o bebé nascer,
entrarei orgulhosamente com o meu filho.
E depois podem fazer um teste
para confirmar que é o bebé de Dong Seok.
Não é isso.
O presidente está ansioso por ver o neto.
Se lhe der um neto,
Ele dar-lhe-á tudo,
inclusive a loja de departamentos.
Ele deixou isso bem claro.
Isto é realmente verdade?
Sim. Ele disse que quer
ser um avô a sério.
Ele também disse para o avisar
se precisar de alguma coisa.
Isso não será necessário.
Eu posso cuidar do meu próprio filho.
Depois diga-lhe para esperar.
Ele já foi embora?
Ele não desconfiou de nada, pois não?
Não.
Preciso de elaborar um plano.
Como poderia eu, em circunstância alguma, ficar com
o bebé de Jung Suk Hee?
Hwa Young.
— Precisa mesmo de fazer isso?
— Ouviu-o.
O presidente Ma disse
que daria tudo ao meu filho.
Aconteça o que acontecer,
tem de ser o bebé de Jung Suk Hee.
Aquela raposa velha e astuta...
Saberia num segundo
se o bebé não fosse de Dong Seok.
Por isso, com certeza, tem de ser
o bebé de Jung Suk Hee.
Hwa Young.
Se está realmente decidido a fazê-lo,
Eu farei isso.
Não deve sujar as mãos.
Faria isso por mim?
Kang Hyuk.
Se isso te faz feliz,
então é tudo o que importa.
Quando tu estás feliz, eu estou feliz.
Kang Hyuk.
O quê? O que quer dizer com isso?
Como assim, estou despedido?
— Senhora.
— Não me chame insensível.
Quem te quer ver a andar por aí
com uma barriga tão grande?
Mesmo assim, minha senhora...
Preciso desse dinheiro para criar o meu bebé.
Não é esse o meu problema.
Pode dar à luz a qualquer momento.
— Devia demitir-se agora mesmo.
— Mas é tudo tão repentino.
Sinceramente, não tenho para onde ir.
Senhora, por favor, tenha um pouco de paciência comigo.
Só te deixei ficar até agora
porque não paravas de implorar.
Já ouvi o suficiente. Basta arrumar as suas coisas.
Senhora, por favor.
Está tudo bem.
Ok, Hee. Tok Hee.
Confia na mamã, não é?
Nunca te vou deixar passar fome.
Aqui, por favor, pegue num.
"Alojamento e alimentação incluídos. Mulheres maduras são bem-vindas."
"Procura-se cuidador(a) residente
para cuidar de uma senhora idosa em sua casa."
Vencimento negociável.
Ter um filho pequeno não é problema.
E recebem bem as mulheres maduras.
Inclui alojamento e alimentação?
Isto foi praticamente feito para mim.
É uma dádiva divina.
Jung Suk Hee.
Aproveite enquanto dura.
Não faz ideia do caminho espinhoso
que tem pela frente.
Isso mesmo.
A sua missão é
ter este bebé em segurança...
e a coloque nos meus braços. Lembre-se das minhas palavras.
(
Nome no currículo: Jung Suk Hee)
Bem...
Já me mudei do meu apartamento.
Lamento,
mas não tenho para onde voltar.
- Então...
- Estás a ameaçar-me para que te contrate?
Sim, cuidarei muito bem de si.
E eu sou uma dona de casa muito eficiente.
Além disso,
Sou uma cozinheira incrível.
Cozinheiro?
Na verdade,
Estou a contratar alguém porque me sinto sozinho(a).
Então, quando é o seu parto?
Ainda tenho um tempinho.
Não precisa de se preocupar.
Farei o meu melhor para não ser um fardo
para si de forma alguma.
Vou esforçar-me ao máximo.
Mas...
Estou um pouco preocupado porque
o hospital fica muito longe.
Isto significa...
Consegui o emprego? É isso que está a dizer?
Sinto-me sozinha,
por isso ter um bebé por perto seria bom.
Uma pequena boneca viva.
Imagine que coisa mais bonita seria.
Muito obrigada.
Senhora, salvou-me.
Prometo que cuidarei da senhora da melhor forma possível.
Então, como foi?
— Eu disse-lhe que podia começar hoje.
— E qual é a data prevista para o parto?
Ela disse que será daqui a um mês, aproximadamente.
Um mês, disse?
Fique de olho nela
e ligue-me se algo acontecer.
E não deixe que ela suspeite de nada. Entendeu?
Jung Suk Hee.
Isto porque matou o meu bebé.
Por isso, nem pense em culpar-me.
Na verdade, podem culpar-me o quanto quiserem.
Independentemente do que acontecer,
Vou levar o seu bebé.
Ei, Suk Hee!
Peço desculpa. Eu enganei-me.
Desculpe por isso.
Suk Hee.
Espero que esteja bem.
Sou tão patético
que nem pode contar comigo.
Sinto muito, Suk Hee.
Acho que não ter notícias é uma boa notícia.
Certo, Suk Hee?
Então não tem mesmo marido?
E ninguém está à tua procura?
Isso mesmo.
Na verdade,
Há um rapaz com quem cresci
no orfanato,
Mas nem sequer lhe contei
que estou grávida.
Bok Gil já tem problemas suficientes.
Então, que benefício teria
em dizer-lhe que estou grávida?
Ele ficaria doente de preocupação.
Uau, isso é perfeito.
- Acertou em cheio.
- É bom para o seu paladar?
Livro Gil.
Sei que deve estar preocupado comigo.
Mas estou muito bem aqui,
Por isso não se preocupe comigo.
Espero que o Tae Sook e o Tae Pyung
estejam bem.
Sinto que sempre fui
um fardo para ti.
Mas um dia encontrarei uma forma de te retribuir.
Cuide-se, Bok Gil.
Há algum tempo,
Disse que tinha conhecido alguém especial.
O que aconteceu com isso?
E não está a planear
se casar?
(Vila Muho, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon,
província de South Chungcheong)
(Jung Suk Hee)
Ela está numa casa de campo a estudar
para a segunda fase do exame da Ordem dos Advogados?
Agora que já estou instalado,
Preciso de encontrar um hospital
para a chegada de Ok Hee e Tok Hee.
A julgar pelo tamanho da barriga dela,
é definitivamente um rapaz.
Os primeiros bebés podem nascer com atraso,
mas diria que ela tem no máximo duas semanas.
Senhora?
Duas semanas? Duas semanas é muito tempo.
Eu não tenho esse tempo todo.
— Tem ideia do que estou a dizer?
— Oh, pelo amor de Deus!
Será que fico doente de acordo com a sua agenda?
Apareça daqui a uns dias.
Senhora, quem era aquele?
A minha enfermeira principal. É uma verdadeira mimada.
Ela disse que viria
verificar a minha tensão arterial.
Por isso, deve fazer um check-up
enquanto ela estiver aqui.
Mesmo?
Senhora, obrigada.
Talvez não tenha tido sorte com os meus pais.
Mas fui muito abençoado
pelas pessoas que conheci.
Certo. Duas semanas.
Posso terminar isto em duas semanas.
Quem é agora? Não me interessa.
Quem é?
O presidente está aqui.
O presidente? Ah, não.
Só um minuto.
Só um segundo!
A minha barriga...
O que está a demorar tanto? Abra a porta!
Sim, vou!
Oh, meu Deus!
Droga.
Uau! Sério?
Isto é uma loucura.
Não acredito!
Estou a interromper alguma coisa?
Não, de todo.
É que ando presa
em casa ultimamente, por isso estou um caos.
Não deveria realmente ter feito isso.
Obrigado, Pai.
Por favor, sente-se.
Uau!
O Bok Gil já deve estar preocupado comigo.
O quê?
Por que razão foi feito esse corte?
Devo perguntar à senhora?
Pai, este é o chá de gomas
que tenho apreciado ultimamente.
Ouvi dizer que é bom para o bebé.
Eu vejo.
Mas sinto o cheiro de vinho.
Vinho? Isso é impossível.
Tudo bem, se o dizes.
Mas não é comum estar tão tenso.
Oh, não! E se for apanhado?
Isso arruinaria tudo.
Pai!
O que é?
O que está a acontecer?
As contrações estão a começar?
Não sei.
De repente, o meu estômago...
Ainda não tem previsão de parto.
Vamos levá-la para o seu quarto por enquanto.
Você sobe.
Pronto.
Está a ir muito bem.
O que era tão urgente?
Meu filho. Estou a falar do meu filho.
Ainda nem o teve, e
já está a falar do seu filho?
Tudo bem.
Claro que, assim que o bebé nascer,
faremos um teste de ADN.
Se tivermos a certeza de que o bebé é de Dong Seok,
Eu vou compensar...
por te ter tratado tão mal.
— Obrigada, Pai.
— Concentre-se apenas em ter um bebé saudável.
Ora, o que é isto aos meus pés?
O meu telefone está a tocar.
Se estiver a tocar, atenda.
Não se preocupe comigo. Atenda.
Está tudo bem.
Mas padre, eu preciso mesmo de descansar um pouco.
Certo. É mesmo?
Então, já vou.
Vá lá, responda.
— Bem, então, por favor, desculpe-me.
— Claro.
Venha depressa!
As contrações dela começaram.
Tudo bem.
Do que se tratava?
— Isso foi...
— «As contrações dela começaram?»
Como assim? Não é nada de importante.
Parece que uma amiga minha
entrou em trabalho de parto.
Mas por que razão lhe ligariam?
Vocês os dois são mesmo assim tão próximos?
Mas mesmo assim...
Se a sua amiga está em trabalho de parto,
não pode estar a ligar.
É que...
— A mãe dela ligou-me.
— Exatamente o que eu queria dizer.
Porque é que ela está a ligar para
te dar esse relatório?
O bebé ainda nem nasceu.
Você vê...
Eu também vou ter o meu bebé em breve, sabias?
Como é a minha primeira vez e não tenho experiência,
pedi-lhe um favor.
Eu disse-lhe que queria estar lá
para ver como era.
Achei que me ajudaria
a preparar-me mentalmente.
Claro.
É óbvio que não estou preparado para ser avô.
Eu não tenho vocação para isso.
Nunca teve um bebé antes,
por isso deve estar apavorada.
E ali estava eu, sem sequer compreender...
Por que razão gostaria desta experiência de segunda mão?
Eu sinto muito.
Não, está tudo bem.
Então vou-me trocar.
Certo, espero. Vamos buscar o meu carro.
Vou deixar-te em algum lugar no caminho.
Não, deve estar ocupado(a).
Não te quero atrapalhar.
Além disso, o gerente Lee está
à minha espera lá em baixo.
Assim, está tudo pronto para mim.
Ah, é mesmo? Tudo bem, então.
Cuide-se. Mantenha-me informado.
Sim, vou chegar bem a casa, senhor padre.
Já é tarde demais para ir ao hospital.
O médico chegará a qualquer minuto.
Por isso, não desperdice a sua energia.
Simplesmente deite-se e descanse.
Eu sinto muito.
Não se preocupe com nada.
Concentre-se apenas em ter um parto tranquilo.
É só nisso que precisa de pensar.
Ok.
O que vou fazer?
A sério, por que estão a demorar tanto?
A este ritmo, vamos perder a mãe .
Uau, por que é que a sua barriga está tão grande?
Deve ter um bebé grande aí dentro.
É porque são gémeos.
O quê? Gémeos?
— Entre, depressa!
— Há quanto tempo está em trabalho de parto?
— Cerca de uma hora.
— Certo, deixe-me examiná-la.
Respire devagar.
Isso mesmo. Respire devagar.
Ah, parece que o bebé chegou.
São gémeos.
— O quê? Como assim?
— Estou a dizer-te, são gémeos!
Não é apenas um, mas dois!
(O Primeiro Homem)
Eu só preciso de um bebé.
Preciso de me apressar. Não há tempo.
Que bebé devo levar?
Oh, não. Isso faz de mim a sua cúmplice,
Hwa Young.
Aquela não era a enfermeira.
Era a Chae Hwa Young?
Livra-se do outro bebé.
Esta criança nunca deveria ter nascido
.
Por favor, ajude a mamã.
O bebé está vivo!
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)